注意：
	做一点就备份数据一次。
	千万不要合并单元格，数据库会当成2条数据读取
	文理科的数据合并，将计算的结果替换文科的数据，然后删除理科数据那一行记录

1、删除5个字段：
	类别、报1专业、录取、校1志愿、录1专业
2、没有控制线的数据：
	到网上找出来添加进去
	http://kaoshi.edu.sina.com.cn/college/c/major/50222.shtml?wl=2&provid=19&syear=2013
	http://college.gaokao.com/school/tinfo/675/zresult/16/1/2013/
2、文理科数据筛选：
	招生数计算文理科总和，最高分最低分按照文理科中的最高、低分计算。
	控制线、线差按照获取的最低分是文科还是理科计算
3、拆分单元格：
	所有合并的单元格拆分成多条数据
4、艺术类控制线：
	根据招生章程计算方法换算之后替换	http://zb.cqwu.net/channel.html?id=302
	如果招生章程写到：“按专业成绩从高到低录取，专业成绩相同时参考文化成绩”
	这种数据直接显示专业成绩，删去文化成绩
	有的计算综合分需要知道当年文化分满分，需要单独查询，因为不同省份有区别的。
5、添加字段：
	①线差，一定要用公式计算（防止数据改动）
	②地区，并填充对应地区数据：（重庆、浙江、湖南。。。。）
6、有问题的数据表：
	可以先单独记录在txt记事本中，最后再回头来处理
7、重新校验数据准确性
8、数据格式化：
	空格替换、大小写括号替换、招生代码删除





有问题数据。例：
2013-重庆-控制线
2013-山东
